The translation for the provided text:
ஆழமான கற்றல் /வளர்ப்பு கற்றல்/மறுபரிசீலனை கற்றல்
 கட்டடக்கலையில் குறியிடப்பட்ட முன் Knwoledge உடன் தரவுகளிலிருந்து நேரடியாக பிரதிநிதித்துவங்களைக் கற்றுக்கொள்வதற்கான அம்சம் கற்றல்-திறன் 
என். என், அடர்த்தியான போன்ற வடிவமைப்பு.
 பரிமாணம் நாம் கவலைப்படுவதில்லை, ஆனால் முடிவுக்கு வழிவகுக்கும் மாறுபாடு எதுவும் இல்லை என்பதால் உயர் பரிமாண தரவுகளுடன் நன்றாக வேலை செய்யுங்கள் 
 பரிமாணத்தின் கச்சிதமான சாபத்திற்கு விநியோகிக்கப்பட்ட மறுபரிசீலனை (தூண்டல் சார்பு-தேடல் இடத்தை கவனமாக குறைக்கவும்)
 ஒவ்வொரு அடுக்குகளிலும் படிநிலை-இசையமைத்தல் எளிய நேரியல் அல்லாத (ஆழம் அகலம் அல்ல - பகிர்வு)
 பிரையன் கம்ப்யூட்டிங் போன்றது-அளவுருக்களை மதிப்பிடுவதற்கு பயன்படுத்தப்பட்ட தரவு எங்களுக்கு இனி தரவு தேவையில்லை (நினைவக கோட்பாட்டில் இருக்க முடியும் 
நினைவகம் மற்றும் தர்க்கம் இரண்டிற்கும் பயன்படுத்தப்படுகிறது)

எம். எல் உள்ளூர் அல்லாத வழிமுறை, அதாவது விநியோகிக்கப்பட்ட பிரதிநிதித்துவத்தைப் பயன்படுத்தாமல் (தனித்துவமான) பகுதியை கடினமாக ப
அதாவது பார்மீட்டர்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை (அம்சம்). சாபம் பரிமாணத்தன்மை உள்ளூர் அல்லாத வழிமுறையில் தொடர்கிறது, அங்கு நமக்கு அதிவேகமாக தேவை
பல எடுத்துக்காட்டுகள் கோட்பாட்டில் நன்கு பொதுமைப்படுத்தப்பட வேண்டும், ஏனென்றால் இயற்கை போன்ற கட்டமைப்பைக் கொண்டுள்ளது என்ற உண்மையை நாம் சுரண்டவில்லை
பிரதிநிதித்துவம் விநியோ
மேலும் பிராந்தியங்கள் பின்னர் அதே அளவு எடுத்துக்காட்டுகள் அதாவது மில்லியன் பிராந்தியங்கள் பின்னர் மில்லியன் எடுத்துக்காட்டுகள் வேண்டும் 
அந்த பிராந்தியங்களை மறைக்கவும். இந்த நேரியல், ஏனென்றால் அளவுருக்கள் போன்ற அதே அளவு எடுத்துக்காட்டுகள் தேவை, ஆனால் உண்மையான உலக பொருள்கள்
நேரியல் அல்லாத (பல ஏற்ற தாழ்வுகள்), மென்மையான, அவர்கள் struture (வழக்கமான), பன்மடங்கு கருதுகோள் வேண்டும்.

எம். எல் அல்கோயித்ம்கள் குவிந்த செயல்பாடாகும், அவை கணித உத்தரவாதிகள் நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளதால் அவற்றை பயிற்றுவிப்பது நேராக உள்ளது
உள்ளூர் குறைந்தபட்சங்களும் உலகளாவிய குறைந்தபட்சங்களும், அங்கு ஆழமான கற்றல் குவிந்த அல்லாத பிரச்சினையாகும், அங்கு அதிகமான உள்ளூர் குறைந்தபட்சங்கள் உள்ளன.
ஒற்றை நேரியல் தேர்வுமுறை வழிமுறைகள் இல்லை, அதாவது இது சோதனை. பின்னிணைப்பை முடிவுக்கு முன் 
பரவலாக பயன்படுத்தப்படுகிறது, ஆழமான என். என்.

அப்பாவியாக பேய்ஸ் வகைப்படுத்தி கூட தரவுத்தொகுப்பில் உள்ள இலக்கங்களின் நிகழ்வைப் பயன்படுத்தி Mnist தரவுத்தொகுப்பில் 64% துல்லியத்தை அளிக்கிறது
ஒன்றோடொன்று தொடர்புடைய கருத்துக்களின் காரணமாக.
இயந்திர கற்றல் என்பது பகிர்ந்து கொள்ளாதது போன்றது (விநியோகிக்கப்படவில்லை) பல கருத்துக்களுடன் சராசரியாக தவிர மற்ற கருத்துக்களுடன் 
மரங்கள் தரவுத்தொகுப்பின் சீரற்ற வரிசையில் வெவ்வேறு அம்சங்களைக் கற்றுக்கொள்கின்றன

Imagenet 2011 போட்டி பொருளை வகைப்படுத்துவதற்கு இயந்திர கற்றல் அணுகுமுறையைப் பயன்படுத்துகிறது 74% துல்லியம் காரணமாக 
சராசரியைப் பயன்படுத்தி தரவுத்தொகுப்பில் (நேச்சுரல்) ஒன்றோடொன்று தொடர்புடைய கருத்துக்கள்

டி. எல் இடையே கடினமான பகிர்வை விட (தனித்துவமான) இடைவெளி மென்மையான பகிர்வு (மென்மையான) பகிர்வு 
அண்டை நாடுகள் அதாவது பிரதிநிதித்துவத்தைக் குறைத்தனர்.

உள்ளீடுகள் x புதிய உள்ளீடுகளாக (x) மாற்றப்பட்டால் பல கற்றல் சிக்கல்கள் “எளிதாகிவிடும்”.

AI என்பது வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு நடைப்பயணத்தையும் மாற்றும் ஒரு தொழில்நுட்பமாகும். இது ஒரு பரந்த அளவிலான கருவியாகும், இது மக்களை எவ்வாறு மறுபரிசீலனை செய்ய உதவுகிறது
நாங்கள் தகவல்களை ஒருங்கிணைக்கிறோம், தரவை பகுப்பாய்வு செய்கிறோம், முடிவெடுப்பதை மேம்படுத்த இதன் விளைவாக வரும் நுண்ணறிவுகளைப்

அறியப்படாத டிஸ்ட்-எம்பிரிக்கல் அபாயத்திலிருந்து எடுத்துக்காட்டுகளை பயிற்றுவிப்பதன் மூலம் எம்பிரிக்கல் விநியோகம் (மாதிரி டிஸ்ட்)
மாதிரியிலிருந்து அறியப்படாத சோதனை டிஸ்டில் பொதுமைப்படுத்தல் (எம்பிரிக்கல்) டிஸ்ட்-எதிர்பார்க்கப்படும் ஆபத்து.

 இதன் பொருள் இயந்திர கற்றல் ஆராய்ச்சியின் குறிக்கோள் உலகளாவிய கற்றல் வழிமுறை அல்லது 
 முழுமையான சிறந்த கற்றல் வழிமுறை. அதற்கு பதிலாக, எங்கள் குறிக்கோள்கள்என்ன வகையான விநியோகங்கள் பொருத்தமானவை 
 ஒரு AIAgent அனுபவிக்கும் “உண்மையான உலகம்”, மற்றும் எந்த வகையான இயந்திர கற்றல் 
 வழிமுறைகள் நன்கு செயல்படுகின்றன, நாங்கள் அக்கறை கொண்ட தரவு உருவாக்கும் விநியோகங்களிலிருந்து வரையப்பட்ட தரவு
 
 நீங்கள் ஒரு புகைப்படத்தைப் பார்த்து உடனடியாக ஒரு பூனையை அடையாளம் காண்கிறீர்கள் 
 ஆனால் உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று தெரியவில்லை,” என்று அவர் கூறினார். “உங்கள் சொந்த மூளை ஒரு அர்த்தத்தில் ஒரு கருப்பு பெட்டி.

 இது மனித மூளையின் நிலைமையை நினைவூட்டுகிறது: நாம் பயிற்சி பெற்றால் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்
 ஒரு குழந்தை ஒரு குறிப்பிட்ட பாடத்திட்டத்தின்படி, அவள் சில திறன்களைக் கற்றுக்கொள்வாள் - ஆனால் எங்களுக்கு ஒரு ஆழம் இல்லை
 அவளுடைய மூளை இதை எவ்வாறு செய்கிறது என்பதைப் புரிந்துகொள்வது

பல சிக்கல்கள்
சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு மிகவும் சவாலாகக் கருதப்பட்ட அவை இப்போது ஆழமான நரம்பியல் நெட்வொர்க்குகளால் உறுதியாக தீர்க்கப்படலாம். என்றாலும்
ஆழமான கற்றல் வழிமுறை சிக்கலைக் குறைப்பதாகத் தோன்றுகிறது (படிப்படியாக செயல்முறை (அதாவது அம்சத்தின் பொறியியல்) 
தரவு சேகரிப்பு மற்றும் லேபிளிங் ஒரு விஷயத்தை தீர்ப்பது
 
இயந்திர கற்றல் /அம்சம் பொறியியல்
 அம்சம் பொறியியல்-நேரம் நுகரும் செயல்முறை
 அதன் அண்டை நாடுகளுக்கு உள்ளூர்-அண்டை நாடுகளுக்கு அப்பால் பொதுமைப்படுத்த முடியாது (Distrbuted represenatation சுரண்டவில்லை)
 1 நிலை (லினேர் பின்னடைவு) அல்லது இரண்டு நிலை (கர்னல் இயந்திரம்)
 நேரியல் அல்லாத பிரிக்கக்கூடிய சிக்கலை கற்றுக்கொள்ள முடியாது (வகைப்படுத்த ஒரு அம்சத்தை நாங்கள் முன்கூட்டியே செயல்படுத்த வேண்டும் & பொறியாளர் செய்ய வேண்டும்)
 நரம்பியல் நெட்வொர்க்கின் இறுதி அடுக்கு ML clasifier என்பதால் strutured தரவு நன்றாக வேலை

சில இயந்திர லெர்னிங் வழிமுறைகள் உதாரணம் அடிப்படையாகக் கொண்டவை, அதாவது தற்போதுள்ள தரவை ஒப்பிடுவதன் மூலம் முடிவை எடுக்க தரவு இருக்க வேண்டும்
கற்றல் இல்லாத இடத்தில் கே-நெருங்கிய அருகிலுள்ள அண்டை போன்ற ஒப்பீடு. ஆனால் இதன் மற்றொரு தீமை உள்ளது
அணுகுமுறை நாம் மொபைல் device.They துல்லியமான இல்லை போன்ற வள கட்டுப்படுத்தப்பட்ட அங்கு அவற்றை பயன்படுத்த முடியாது.

வரம்பு:
மூல தரவுடன் நேரடியாக அதாவது உயர் பரிமாண தரவுடன் வேலை செய்ய முடியவில்லை, அங்கு அம்சம் கிடைக்கக்கூடிய எடுத்துக்காட்டுகளை விட அதிகமாக உள்ளது.
ஆழமான கற்றல் இதை வழிமுறை மறைந்திருக்கும் தரவுகளின் ஆழமான நேரியல் மாற்றத்துடன் சுற்றி விடுகிறது 
மூல தரவு அல்லது பிக்சல் இடத்தை விட பிரதிநிதித்துவம் (படம்) அவை இணைக்கப்பட்டுள்ளன.

இயந்திர கற்றல் இன்றைய என்எல்பியில் எல்லா இடங்களிலும் உள்ளது, ஆனால் பெரிய இயந்திர கற்றல் அளவு
மனித வடிவமைக்கப்பட்ட பிரதிநிதித்துவங்கள் மற்றும் அம்சங்களுக்கான எடைகளின் எண்ணியல் தேர்வுமுறை. 
கணினிகள் எவ்வாறு பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் என்பதை ஆராய்வதே ஆழமான கற்றலின் குறிக்கோள்
சிக்கலான விளக்க பணிகளுக்கு அம்சங்கள் மற்றும் பிரதிநிதித்துவங்களை அங்கீகரிக்கவும் தரவுகளின்
 
தலைப்பு மாதிரிகள், மறைந்த விண்வெளி மாதிரிகள், சிதைந்த கோடிங் மற்றும் அனைத்தும்:
பெரிய கார்பஸில் நிகழ்தகவு சொற்பொருள் பிரித்தெடுத்தல் பற்றிய அசிஸ்டெமாடிக் புரிதல் எரிக் ஜிங்ஸ்கூல் 
கணினி அறிவியல் கார்னகி மெல்லன் பல்கலைக்கழகம்சுருக்கம்நிகழ்ச்சி தலைப்பு மாதிரிகள் உள்ளன 
சமீபத்தில் தகவல் மறுசீரமைப்பு மற்றும் தொடர்புடைய பகுதிகளில் அதிக புகழ் பெற்றது.
அத்தகைய மாதிரிகள் வழியாக, ஒருவர் உயர் பரிமாண பொருள்களை திட்டமிட முடியும்உரை ஆவணங்கள் போன்றவை
அவற்றின் மறைந்த சொற்பொருள் கைப்பற்றப்பட்டு மாதிரியாக இருக்கும் குறைந்த பரிமாண-ரீதியான இடத்தில்;
பல தகவல் ஆதாரங்களை ஒருங்கிணைக்க முடியும்-"புள்ளிவிவர வலிமையைப் பகிர்ந்து கொள்ள”.
ஒரு படிநிலை கூறுகள் மத்தையில்நிகழ்ச்சி மாதிரி; 
மற்றும் கட்டமைப்பு ரீதியாக dis-play மற்றும் இல்லையெனில் unstructuredobject வசூலிப்புகளை வகைப்படுத்த முடியும்

வர்த்தகம் ஆஃப் 
 இன்னும் நாம் ஏன் ஆழமான கற்றல் பீக்யூயைப் பயன்படுத்துகிறோம், இது ai இலக்குகளை நோக்கிய ஒரே அலோகோரிதம் ஆகும் - யோஷுவா பெஞ்சியோ 

எ. கா., விநியோகிக்கப்பட்ட கம்ப்யூட்டிங், தரவு வசிக்கும் இடத்தில் செயல்பாட்டைச் செய்வது,
 முன் அறிவு (உள்ளார்ந்த அல்ல) அனுபவத்திலிருந்து நாம் கற்றுக்கொள்கிறோம்

 ஆனால் மில்லி அனுபவத்திலிருந்து கற்றுக்கொள்ள இல்லாமல் மாதிரிக்கு அறிவை செலுத்துகிறது
 மில்லி (இரண்டு நிலைகள்-svm)
 dl (மூன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட நிலை)

அவர்கள் செய்யும் அதே மொழியைப் பேசவில்லை என்றால் நீங்கள் இணைக்க முடியாத நிறைய நபர்கள் உள்ளனர். 